Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: doc/sources/locale/*/LC_MESSAGES/contact.po
Languages: ja

source: Contact Us
ja: Contact Us(翻訳済み)

source: You can contact us in several different ways:
ja: いくつかの方法でご連絡いただけます：

source: Issue Tracker
ja: Issue Tracker(問題追跡)

source: If you have found an issue with the code or have a feature request, please see our `issue tracker <https://github.com/kivy/kivy/issues>`_. If there is no issue yet that matches your inquiry, feel free to create a new one. Please make sure you receive the mails that github sends if we comment on the issue in case we need more information. For bugs, please provide all the information necessary, like the operating system you're using, the **full error message** or any other logs, a description of what you did to trigger the bug and what the actual bug was, as well as anything else that might be of interest. Obviously, we can only help if you tell us precisely what the actual problem is.
ja: コードの問題が見つかった場合や機能のリクエストがある場合は、`issue tracker <https://github.com/kivy/kivy/issues>`_ をご覧ください。問い合と同じ問題がまだない場合は、お気軽に新しい質問を作成してください。さらに詳しい情報が必要な場合には、githubが送信したメールを受け取って問題についてコメントしてください。バグについては、使用しているオペレーティングシステム、「エラーメッセージの全て」やその他のログ、バグを引き起こすために行ったことの説明、実際のバグの内容など、必要なすべての情報を提供してください。そのバグは興味深いものかもしれません。私たちは実際の問題が何であるかを正確に教えてくれれば助けになるはずです。

source: Mail
ja: Mail(メール)

source: For users of our framework, there is a mailing list for support inquiries on the `kivy-users Google Group <https://groups.google.com/group/kivy-users>`_. Use this list if you have issues with your Kivy-based app. We also have a mailing list for matters that deal with development of the actual Kivy framework code on the `kivy-dev Google Group <https://groups.google.com/group/kivy-dev>`_.
ja: 私たちのフレームワークのユーザーにはフレームワークに関するサポート問い合わせのメーリングリスト「 `kivy-users Google Group <https://groups.google.com/group/kivy-users>`_ 」があります。Kivyのベースアプリに問題がある場合は、このリストを使用してください。また、実際のKivyフレームワークコードの開発を担当するメーリングリスト「 `kivy-dev Google Group <https://groups.google.com/group/kivy-dev>`_ 」もあります。

source: IRC
ja: IRC(IRCチャット)

source: IRC is great for real-time communication, but please make sure to **wait** after you asked your question. If you just join, ask and quit we have **no way** of knowing who you were and where we're supposed to send our answer. Also, keep in mind we're mostly based in Europe, so take into account any timezone issues. If you're unlucky more than once, try the mailing list.
ja: IRCはリアルタイム通信には最適ですが質問をした後お待ちください。参加しただけであれば、質問した後、離れるとあなたが誰だったのか、私たちが答えを出したのかを知る方法がありません。また主にヨーロッパを拠点としているので、タイムゾーンの問題を考慮してください。不運にも答えが一度も来ない場合は、メーリングリストを試してみてください。

source: If you don't have an IRC client, you can also use `Freenode's web chat <http://webchat.freenode.net/>`_, but please, don't close the browser window too soon. Just enter ``#kivy`` in the channels field.
ja: IRCクライアントをお持ちでない場合は、`FreenodeのWebチャット <http://webchat.freenode.net/>`_ を使用することもできますが、ブラウザウィンドウを早く閉じないでください。 channelsフィールドには「#kivy」と入力します。

source: Please read our `Community Guidelines <https://github.com/kivy/kivy/wiki/Community-Guidelines/>`_ before asking for help on the mailing list or IRC channel.
ja: メーリングリストやIRCチャンネルに関するヘルプを質問する前に `コミュニティガイドライン <https://github.com/kivy/kivy/wiki" "/Community-Guidelines/>`_ をお読みください。
